Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.133.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In case the old code relied on the specialization of the qLess() functor, then a workaround is explicitly passing an instance of the qLess() class to the STL function, for instance like this:
ja: 古いコードが qLess()ファンクタの特殊化に依存している場合は、次のように明示的に qLess()クラスのインスタンスを STL 関数に渡すことで回避できます。

source: In case the peer's identity cannot be validated during the handshake, the application must inspect errors returned by <a href="qdtls#peerVerificationErrors">peerVerificationErrors</a>() and then either ignore errors by calling <a href="qdtls#ignoreVerificationErrors">ignoreVerificationErrors</a>() or abort the handshake by calling <a href="qdtls#abortHandshake">abortHandshake</a>(). If errors were ignored, the handshake can be resumed by calling <a href="qdtls#resumeHandshake">resumeHandshake</a>().
ja: ケースでピアのアイデンティティは、エラーを検査しなければならないアプリケーションがで返さハンドシェーク中に検証することができません<a href="qdtls#peerVerificationErrors">peerVerificationErrors</a>（）、その後のいずれかを呼び出すことによって、エラーを無視<a href="qdtls#ignoreVerificationErrors">ignoreVerificationErrorsを</a>（）または呼び出すことで、握手アボート<a href="qdtls#abortHandshake">abortHandshakeを</a>（）。エラーが無視された場合、<a href="qdtls#resumeHandshake">resumeHandshake</a>（）を呼び出すことでハンドシェイクを再開できます。

source: In case the variant contains a type not directly supported by <a href="qdbusargument">QDBusArgument</a>, the value of the returned <a href="qdbusvariant">QDBusVariant</a> will contain another <a href="qdbusargument">QDBusArgument</a>. It is your responsibility to further demarshall it into another type.
ja: バリアントに<a href="qdbusargument">QDBusArgument</a>で直接サポートされていないタイプが含まれている場合、返される<a href="qdbusvariant">QDBusVariantの</a>値には別の<a href="qdbusargument">QDBusArgument</a>が含まれます。それを別のタイプにさらにデマーシャルするのはあなたの責任です。

source: In cases where an atomic operation is only supported in newer generations of the processor, <a href="qatomicinteger">QAtomicInteger</a> also provides a way to check at runtime what your hardware supports with the <a href="qatomicinteger#isReferenceCountingNative">isReferenceCountingNative</a>(), <a href="qatomicinteger#isTestAndSetNative">isTestAndSetNative</a>(), <a href="qatomicinteger#isFetchAndStoreNative">isFetchAndStoreNative</a>(), and <a href="qatomicinteger#isFetchAndAddNative">isFetchAndAddNative</a>() functions. Wait-free implementations can be detected using the <a href="qatomicinteger#isReferenceCountingWaitFree">isReferenceCountingWaitFree</a>(), <a href="qatomicinteger#isTestAndSetWaitFree">isTestAndSetWaitFree</a>(), <a href="qatomicinteger#isFetchAndStoreWaitFree">isFetchAndStoreWaitFree</a>(), and <a href="qatomicinteger#isFetchAndAddWaitFree">isFetchAndAddWaitFree</a>() functions.
ja: アトミック操作のみプロセッサの新しい世代でサポートされている場合には、<a href="qatomicinteger">QAtomicIntegerは</a>また、実行時にチェックする方法を提供するもので、ハードウェアのサポート<a href="qatomicinteger#isReferenceCountingNative">isReferenceCountingNative</a>（）、<a href="qatomicinteger#isTestAndSetNative">isTestAndSetNative</a>（）、<a href="qatomicinteger#isFetchAndStoreNative">isFetchAndStoreNative</a>（）、および<a href="qatomicinteger#isFetchAndAddNative">isFetchAndAddNative</a>（）関数。<a href="qatomicinteger#isReferenceCountingWaitFree">isReferenceCountingWaitFree</a>（）、<a href="qatomicinteger#isTestAndSetWaitFree">isTestAndSetWaitFree</a>（）、<a href="qatomicinteger#isFetchAndStoreWaitFree">isFetchAndStoreWaitFree</a>（）、<a href="qatomicinteger#isFetchAndAddWaitFree">isFetchAndAddWaitFree</a>（）関数を使用して、待機なしの実装を検出できます。

source: In cases where an atomic operation is only supported in newer generations of the processor, <a href="qatomicpointer">QAtomicPointer</a> also provides a way to check at runtime what your hardware supports with the <a href="qatomicpointer#isTestAndSetNative">isTestAndSetNative</a>(), <a href="qatomicpointer#isFetchAndStoreNative">isFetchAndStoreNative</a>(), and <a href="qatomicpointer#isFetchAndAddNative">isFetchAndAddNative</a>() functions. Wait-free implementations can be detected using the <a href="qatomicpointer#isTestAndSetWaitFree">isTestAndSetWaitFree</a>(), <a href="qatomicpointer#isFetchAndStoreWaitFree">isFetchAndStoreWaitFree</a>(), and <a href="qatomicpointer#isFetchAndAddWaitFree">isFetchAndAddWaitFree</a>() functions.
ja: アトミック操作が新しい世代のプロセッサーでのみサポートされている場合、<a href="qatomicpointer">QAtomicPointer</a>は、ハードウェアが<a href="qatomicpointer#isTestAndSetNative">isTestAndSetNative</a>（）、<a href="qatomicpointer#isFetchAndStoreNative">isFetchAndStoreNative</a>（）、および<a href="qatomicpointer#isFetchAndAddNative">isFetchAndAddNative</a>（）関数でサポートするものを実行時に確認する方法も提供します。<a href="qatomicpointer#isTestAndSetWaitFree">isTestAndSetWaitFree</a>（）、<a href="qatomicpointer#isFetchAndStoreWaitFree">isFetchAndStoreWaitFree</a>（）、<a href="qatomicpointer#isFetchAndAddWaitFree">isFetchAndAddWaitFree</a>（）関数を使用して、待機なしの実装を検出できます。

source: In cases where an atomic operation is only supported in newer generations of the processor, QAtomicInteger also provides a way to check at runtime what your hardware supports with the <a href="qatomicinteger#isReferenceCountingNative">isReferenceCountingNative</a>(), <a href="qatomicinteger#isTestAndSetNative">isTestAndSetNative</a>(), <a href="qatomicinteger#isFetchAndStoreNative">isFetchAndStoreNative</a>(), and <a href="qatomicinteger#isFetchAndAddNative">isFetchAndAddNative</a>() functions. Wait-free implementations can be detected using the <a href="qatomicinteger#isReferenceCountingWaitFree">isReferenceCountingWaitFree</a>(), <a href="qatomicinteger#isTestAndSetWaitFree">isTestAndSetWaitFree</a>(), <a href="qatomicinteger#isFetchAndStoreWaitFree">isFetchAndStoreWaitFree</a>(), and <a href="qatomicinteger#isFetchAndAddWaitFree">isFetchAndAddWaitFree</a>() functions.
ja: アトミック操作が新しい世代のプロセッサでのみサポートされている場合、<a href="qatomicinteger#isReferenceCountingNative">QAtomicInteger</a>は、isReferenceCountingNative（）、<a href="qatomicinteger#isTestAndSetNative">isTestAndSetNative</a>（）、<a href="qatomicinteger#isFetchAndStoreNative">isFetchAndStoreNative</a>（）、および<a href="qatomicinteger#isFetchAndAddNative">isFetchAndAddNative</a>（）関数を使用して、ハードウェアがサポートするものを実行時にチェックする方法も提供します。待機のない実装は、<a href="qatomicinteger#isReferenceCountingWaitFree">isReferenceCountingWaitFree</a>（）、<a href="qatomicinteger#isTestAndSetWaitFree">isTestAndSetWaitFree</a>（）、<a href="qatomicinteger#isFetchAndStoreWaitFree">isFetchAndStoreWaitFree</a>（）、および<a href="qatomicinteger#isFetchAndAddWaitFree">isFetchAndAddWaitFree</a>（）関数を使用して検出できます。

source: In cases where an atomic operation is only supported in newer generations of the processor, QAtomicPointer also provides a way to check at runtime what your hardware supports with the <a href="qatomicpointer#isTestAndSetNative">isTestAndSetNative</a>(), <a href="qatomicpointer#isFetchAndStoreNative">isFetchAndStoreNative</a>(), and <a href="qatomicpointer#isFetchAndAddNative">isFetchAndAddNative</a>() functions. Wait-free implementations can be detected using the <a href="qatomicpointer#isTestAndSetWaitFree">isTestAndSetWaitFree</a>(), <a href="qatomicpointer#isFetchAndStoreWaitFree">isFetchAndStoreWaitFree</a>(), and <a href="qatomicpointer#isFetchAndAddWaitFree">isFetchAndAddWaitFree</a>() functions.
ja: アトミック操作が新しい世代のプロセッサでのみサポートされている場合、QAtomicPointerは、ハードウェアが<a href="qatomicpointer#isTestAndSetNative">isTestAndSetNative</a>（）、<a href="qatomicpointer#isFetchAndStoreNative">isFetchAndStoreNative</a>（）、および<a href="qatomicpointer#isFetchAndAddNative">isFetchAndAddNative</a>（）関数でサポートしているものを実行時にチェックする方法も提供します。待機のない実装は、<a href="qatomicpointer#isTestAndSetWaitFree">isTestAndSetWaitFree</a>（）、<a href="qatomicpointer#isFetchAndStoreWaitFree">isFetchAndStoreWaitFree</a>（）、および<a href="qatomicpointer#isFetchAndAddWaitFree">isFetchAndAddWaitFree</a>（）関数を使用して検出できます。

source: In cases where anchors are used to match the widths or heights of widgets, it is convenient to use the <a href="qgraphicsanchorlayout#addAnchors">addAnchors</a>() function. As with the other functions for specifying anchors, it can also be used to anchor a widget to a layout.
ja: アンカーを使用してウィジェットの幅または高さに合わせる場合は、<a href="qgraphicsanchorlayout#addAnchors">addAnchors</a>（）関数を使用すると便利です。アンカーを指定する他の関数と同様に、ウィジェットをレイアウトにアンカーするためにも使用できます。

source: In cases where it is not possible to fit the rect plus margins inside the viewport the contents are scrolled so that as much as possible is visible from
ja: ビューポート内で矩形と余白を収めることができない場合には、コンテンツは可能な限り

source: In cases where the favorites plugin does not support matching by alternative identifiers, then the <a href="qtlocation-index#plugin-references-and-parameters">plugin documentation</a> should be consulted to see precisely what key-value parameters to set.
ja: お気に入りプラグインが代替識別子によるマッチングをサポートしていない場合は、<a href="qtlocation-index#plugin-references-and-parameters">プラグインのドキュメント</a>を参照して、設定するKey-Valueパラメータを正確に確認する必要があります。

source: In certain cases the parent layout is put into QLayout::FreeResize mode, meaning that it will not adapt the layout of its contents to fit inside small sized windows, or even prevent the user from making the window too small to be usable. This can be overcome by subclassing the problematic widgets, and implementing suitable <a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint()</a> and <a href="qwidget#minimumSizeHint-prop">minimumSizeHint()</a> functions.
ja: 場合によっては、親レイアウトがQLayout :: FreeResizeモードになります。つまり、コンテンツのレイアウトが小さなサイズのウィンドウの内側に収まらない、またはユーザーがウィンドウを小さすぎて使用できなくなることさえありません。これは、問題のあるウィジェットをサブクラス化し、適切な<a href="qwidget#sizeHint-prop">sizeHint（）</a>および<a href="qwidget#minimumSizeHint-prop">minimumSizeHint（）</a>関数を実装することで克服できます。

source: In certain scenarios, <a href="qregexp">QRegExp</a> was too lenient and accepted patterns that are simply invalid when using QRegularExpression. These are somehow easy to detect, because the QRegularExpression objects built with these patterns are not valid (cf. <a href="qregularexpression#isValid">isValid</a>()).
ja: 特定のシナリオでは、<a href="qregexp">QRegExp</a>は寛大すぎて、QRegularExpressionを使用する場合は単に無効なパターンを受け入れました。これらのパターンで作成されたQRegularExpressionオブジェクトは無効であるため、これらはどういうわけか簡単に検出できます（<a href="qregularexpression#isValid">isValid</a>（）を参照）。

source: In charge of dispatching keyboard events to attached QQKeyboardHandler objects
ja: アタッチされたQQKeyboardHandlerオブジェクトへのキーボードイベントのディスパッチを担当

source: In class <code>Employee</code>, note the single data member, a
ja: クラス <code>Employee</code> で、単一のデータメンバーであるa

source: In classic CSS, when font and color of an item is not explicitly set, it gets automatically inherited from the parent. By default, when using Qt Style Sheets, a widget does <b>not</b> automatically inherit its font and color setting from its parent widget.
ja: 従来のCSSでは、アイテムのフォントと色が明示的に設定されていない場合、親から自動的に継承されます。デフォルトでは、Qtスタイルシートを使用する場合、ウィジェットは親ウィジェットからフォントと色の設定を自動的に継承しませ<b>ん</b>。

source: In complex wizards, pages are identified by IDs. These IDs are typically defined using an enum. For example:
ja: 複雑なウィザードでは、ページはIDによって識別されます。これらのIDは通常、列挙型で定義されます。例えば、以下のようになります。

source: In contrast to <a href="#translations">TRANSLATIONS</a>, translation files in <code>EXTRA_TRANSLATIONS</code> will be processed only by <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/linguist-manager.html#using-lrelease">lrelease</a>, not <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/linguist-manager.html#using-lupdate">lupdate</a>.
ja: <a href="#translations">TRANSLATIONS</a>とは対照的に、 <code>EXTRA_TRANSLATIONS</code> の翻訳ファイルは<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/linguist-manager.html#using-lrelease">lupdate</a>ではなく<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/linguist-manager.html#using-lupdate">lrelease</a>によってのみ処理されます。

source: In contrast to <a href="qfileinfo#canonicalPath">canonicalPath</a>() symbolic links or redundant "." or ".." elements are not necessarily removed.
ja: <a href="qfileinfo#canonicalPath">canonicalPath</a>（）シンボリックリンクまたは冗長な "。" とは対照的です。または「..」要素は必ずしも削除されません。

source: In contrast to <a href="qfileinfo#isSymLink">isSymLink</a>(), false will be returned for shortcuts (<code>*.lnk</code> files) on Windows. Use <a href="qfileinfo#isShortcut">QFileInfo::isShortcut</a>() instead.
ja: <a href="qfileinfo#isSymLink">isSymLink</a>（）とは対照的に、Windowsのショートカット（ <code>*.lnk</code> ファイル）に対してfalseが返されます。代わりに<a href="qfileinfo#isShortcut">QFileInfo :: isShortcut</a>（）を使用してください。

source: In contrast to <a href="qmake-variable-reference#translations">TRANSLATIONS</a>, translation files in <code>EXTRA_TRANSLATIONS</code> will be processed only by <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/linguist-manager.html#using-lrelease">lrelease</a>, not <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/linguist-manager.html#using-lupdate">lupdate</a>.
ja: <a href="qmake-variable-reference#translations">TRANSLATIONS</a>とは対照的に、 <code>EXTRA_TRANSLATIONS</code> の翻訳ファイルは、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/linguist-manager.html#using-lrelease">lupdate</a>ではなく<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/linguist-manager.html#using-lupdate">lrelease</a>によってのみ処理されます。

source: In contrast to <a href="qtimeline#start">start</a>(), this function does not restart the timeline before it resumes.
ja: <a href="qtimeline#start">start</a>（）とは対照的に、この関数は再開する前にタイムラインを再開しません。

source: In contrast to event specifications in SCXML documents, spaces are not allowed in the
ja: SCXML文書のイベント指定とは対照的に

source: In contrast to most other layouts, child Items' <a href="qml-qtquick-layouts-layout#fillWidth-attached-prop">Layout.fillWidth</a> and <a href="qml-qtquick-layouts-layout#fillHeight-attached-prop">Layout.fillHeight</a> properties default to <code>true</code>. As a consequence, child items are by default filled to match the size of the <a href="qml-qtquick-layouts-stacklayout">StackLayout</a> as long as their <a href="qml-qtquick-layouts-layout#maximumWidth-attached-prop">Layout.maximumWidth</a> or <a href="qml-qtquick-layouts-layout#maximumHeight-attached-prop">Layout.maximumHeight</a> does not prevent it.
ja: 他のほとんどのレイアウトとは対照的に、子アイテム<a href="qml-qtquick-layouts-layout#fillWidth-attached-prop">Layout.fillWidth</a>と<a href="qml-qtquick-layouts-layout#fillHeight-attached-prop">Layout.fillHeight</a>プロパティがデフォルトに <code>true</code> 。結果として、子項目は、<a href="qml-qtquick-layouts-layout#maximumWidth-attached-prop">Layout.maximumWidth</a>または<a href="qml-qtquick-layouts-layout#maximumHeight-attached-prop">Layout.maximumHeight</a>がそれを妨げない限り、<a href="qml-qtquick-layouts-stacklayout">デフォルトでStackLayout</a>のサイズに一致するように入力されます。

source: In contrast to most other layouts, child Items' <a href="qml-qtquick-layouts-layout#fillWidth-attached-prop">Layout.fillWidth</a> and <a href="qml-qtquick-layouts-layout#fillHeight-attached-prop">Layout.fillHeight</a> properties default to <code>true</code>. As a consequence, child items are by default filled to match the size of the StackLayout as long as their <a href="qml-qtquick-layouts-layout#maximumWidth-attached-prop">Layout.maximumWidth</a> or <a href="qml-qtquick-layouts-layout#maximumHeight-attached-prop">Layout.maximumHeight</a> does not prevent it.
ja: 他のほとんどのレイアウトとは対照的に、子アイテム<a href="qml-qtquick-layouts-layout#fillWidth-attached-prop">Layout.fillWidth</a>と<a href="qml-qtquick-layouts-layout#fillHeight-attached-prop">Layout.fillHeight</a>プロパティがデフォルトに <code>true</code> 。結果として、子アイテムは、<a href="qml-qtquick-layouts-layout#maximumWidth-attached-prop">Layout.maximumWidth</a>または<a href="qml-qtquick-layouts-layout#maximumHeight-attached-prop">Layout.maximumHeight</a>がそれを妨げない限り、デフォルトでStackLayoutのサイズに一致するように塗りつぶされます。

source: In contrast, datagram mode is message-oriented and provides a complete simultaneous transmission of multiple data streams between endpoints. Call <a href="qsctpserver#nextPendingDatagramConnection">nextPendingDatagramConnection</a>() to accept the pending datagram-mode connection as a connected <a href="qsctpsocket">QSctpSocket</a>.
ja: 対照的に、データグラムモードはメッセージ指向であり、エンドポイント間で複数のデータストリームを完全に同時に送信します。<a href="qsctpserver#nextPendingDatagramConnection">nextPendingDatagramConnection</a>（）を呼び出して、保留中のデータグラムモード接続を接続された<a href="qsctpsocket">QSctpSocket</a>として受け入れます。

source: In contrast, functor-based connections are checked by the compiler. The compiler catches errors at compile-time, enables implicit conversions between compatible types, and recognizes different names of the same type.
ja: 対照的に、ファンクタベースの接続はコンパイラによってチェックされます。コンパイラはコンパイル時にエラーをキャッチし、互換性のある型間の暗黙の変換を可能にし、同じ型の異なる名前を認識します。

source: In contrast, properties of an <a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtqml-typesystem-topic.html#qml-object-types">object type</a> emit their own property change signals, and a property change signal handler for an object-type property is only invoked when the property is reassigned to a different object value.
ja: 対照的に、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.13/qtqml-typesystem-topic.html#qml-object-types">オブジェクトタイプの</a>プロパティは独自のプロパティ変更信号を発行し、オブジェクトタイププロパティのプロパティ変更信号ハンドラーは、プロパティが別のオブジェクト値に再割り当てされたときにのみ呼び出されます。

source: In contrast, properties of an <a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtqml-typesystem-topic.html#qml-object-types">object type</a> emit their own property change signals, and a property change signal handler for an object-type property is only invoked when the property is reassigned to a different object value.
ja: 対照的に、<a href="https://doc.qt.io/qt-5.15/qtqml-typesystem-topic.html#qml-object-types">オブジェクトタイプの</a>プロパティは、独自のプロパティ変更シグナルを発行し、オブジェクトタイププロパティのプロパティ変更シグナルハンドラは、プロパティが別のオブジェクト値に再割り当てされた場合にのみ呼び出されます。

source: In contrast, setting a font and palette using <a href="qwidget#font-prop">QWidget::setFont</a>() and <a href="qwidget#palette-prop">QWidget::setPalette</a>() propagates to child widgets.
ja: 対照的に、<a href="qwidget#font-prop">QWidget :: setFont</a>（）と<a href="qwidget#palette-prop">QWidget :: setPalette</a>（）を使用してフォントとパレットを設定すると、子ウィジェットに反映されます。

source: In contrast, with the functor-based syntax, an overloaded signal or slot must be casted to tell the compiler which instance to use.
ja: 対照的に、ファンクタベースの構文では、オーバーロードされたシグナルやスロットをキャストして、どのインスタンスを使用するかをコンパイラに伝える必要があります。

source: In datagram mode, <a href="qsctpsocket">QSctpSocket</a> performs the buffering of datagrams independently for each channel. You can queue a datagram to the buffer of the current channel by calling <a href="qsctpsocket#writeDatagram">writeDatagram</a>() and read a pending datagram by calling <a href="qsctpsocket#readDatagram">readDatagram</a>() respectively.
ja: データグラムモードでは、<a href="qsctpsocket">QSctpSocket</a>は、チャネルごとに独立してデータグラムのバッファリングを実行します。あなたは呼び出すことで、現在のチャンネルのバッファにデータグラムをキューに入れることができ<a href="qsctpsocket#writeDatagram">writeDatagramを</a>（）と呼び出すことによって、保留中のデータグラムを読ん<a href="qsctpsocket#readDatagram">readDatagramを</a>それぞれ）（。

source: In datagram mode, QSctpSocket performs the buffering of datagrams independently for each channel. You can queue a datagram to the buffer of the current channel by calling <a href="qsctpsocket#writeDatagram">writeDatagram</a>() and read a pending datagram by calling <a href="qsctpsocket#readDatagram">readDatagram</a>() respectively.
ja: データグラムモードでは、QSctpSocketはチャネルごとに独立してデータグラムのバッファリングを実行します。あなたは呼び出すことで、現在のチャンネルのバッファにデータグラムをキューに入れることができ<a href="qsctpsocket#writeDatagram">writeDatagramを</a>（）と呼び出すことによって、保留中のデータグラムを読ん<a href="qsctpsocket#readDatagram">readDatagramを</a>それぞれ）（。

source: In debug builds the condition is enforced by an assert to facilitate debugging.
ja: デバッグビルドでは、デバッグを容易にするためにアサートによって条件が強制されます。

source: In edit mode, press
ja: 編集モードで

source: In edit mode, select the desired faces. (
ja: 編集モードで、目的の面を選択します。(

source: In editable models, this opens the current item for editing. The Escape key can be used to cancel the editing process and revert any changes to the data displayed.
ja: 編集可能なモデルでは、編集のために現在の項目を開きます。エスケープキーを使用すると、編集処理をキャンセルし、表示されているデータに変更を戻すことができます。

source: In effect, when a command is pushed, it becomes the top-most command on the stack.
ja: 事実上、コマンドがプッシュされると、そのコマンドはスタックの最上位になります。

source: In either case, the value may be either a
ja: いずれの場合も、値は

source: In fact, any JavaScript expression (no matter how complex) may be used in a property binding definition, as long as the result of the expression is a value whose type can be assigned to the property. This includes side effects. However, complex bindings and side effects are discouraged because they can reduce the performance, readability, and maintainability of the code.
ja: 実際には、式の結果がプロパティに型を割り当てることができる値である限り、(どんなに複雑なものであっても)どんなJavaScript式でもプロパティのバインディング定義で使用することができます。これには副作用も含まれます。しかし、複雑なバインディングや副作用は、コードのパフォーマンス、可読性、保守性を低下させる可能性があるため、お勧めできません。

source: In full, the RenderViews created are:
ja: 完全に言えば、作成されたRenderViewsです。

source: In fullscreen mode, the virtual keyboard replicates the contents of the focused input field to the fullscreen input field located at the top of the keyboard.
ja: フルスクリーンモードでは、仮想キーボードは、フォーカスされた入力フィールドの内容を、キーボードの上部にあるフルスクリーン入力フィールドに複製します。

source: In general a document structuring command considers everything that follows it until the first line break as its argument. The argument is rendered as the unit's title. If the title needs to be spanned over several lines, make sure that each line (except the last one) is ended with a backslash.
ja: 一般的に、文書構造化コマンドは、最初の改行までそれに続くすべてのものをその引数とみなします。引数は、ユニットのタイトルとしてレンダリングされます。タイトルが複数行に渡る必要がある場合は、各行(最後の行を除く)がバックスラッシュで終わることを確認してください。

source: In general an enabled widget handles keyboard and mouse events; a disabled widget does not. An exception is made with <a href="qabstractbutton">QAbstractButton</a>.
ja: 一般的に、有効なウィジェットはキーボードとマウスのイベントを処理します。無効化されたウィジェットはそうしません。<a href="qabstractbutton">QAbstractButtonでは</a>例外が発生します。

source: In general returns the modal dialog's result code, <code>Accepted</code> or <code>Rejected</code>.
ja: 通常、モーダルダイアログの結果コード <code>Accepted</code> または <code>Rejected</code> を返します。

source: In general there are two steps to completing an in-app purchase using the API:
ja: 一般的には、APIを使ってアプリ内購入を完了させるには2つのステップがあります。

source: In general we can implement a default event handler by double clicking on the widget in the form, but the default events for our widgets are right now not defined.
ja: 一般的には、フォーム内のウィジェットをダブルクリックすることでデフォルトのイベントハンドラを実装することができますが、ウィジェットのデフォルトイベントは現在定義されていません。

source: In general you should use one of the predefined action names, unless describing an action that does not fit these:
ja: 一般的には、これらに当てはまらないアクションを記述しない限り、定義済みのアクション名のいずれかを使用する必要があります。

source: In general, QDoc will generate "See also" links that interconnect the functions that access the same property. It recognizes four different syntax versions:
ja: 一般的に、QDocは同じプロパティにアクセスする関数を相互に接続する「See also」リンクを生成します。これは4つの異なる構文バージョンを認識します。

source: In general, a title command considers everything that follows it until the first line break as its argument. If the title is so long it must span multiple lines, end each line (except the last one) with a backslash.
ja: 一般的に、titleコマンドは、最初の改行までの後続のすべてを引数として考慮します。タイトルが長すぎて複数行に渡る場合は、各行(最後の行を除く)をバックスラッシュで終了させてください。

source: In general, an address is suitable for publication if it is an address this machine will be reached at for an indeterminate amount of time, though it need not be permanent. For example, addresses obtained via DHCP are often eligible, but cryptographically-generated temporary IPv6 addresses are not.
ja: 一般的に、永続的である必要はないが、このマシンが不確定な時間に到達するアドレスであれば、アドレスは公開に適している。例えば、DHCP経由で取得されたアドレスは多くの場合対象となりますが、暗号化されて生成された一時的なIPv6アドレスは対象外です。

source: In general, animating a property will cause any bindings which reference that property to be re-evaluated. Usually, this is what is desired but in other cases it may be better to disable the binding prior to performing the animation, and then reassign the binding once the animation has completed.
ja: 一般的に、あるプロパティをアニメーション化すると、そのプロパティを参照するバインディングが再評価されます。通常はこれが望ましいのですが、アニメーションを実行する前にバインディングを無効にし、アニメーションが完了したらバインディングを再割り当てした方が良い場合もあります。
